# 🃏 Perguntas – Date Conectados

1. Me conte qual memória mais feliz em casal você se lembra no último ano.
2. O que você mais gosta no nosso relacionamento atualmente?
3. O que você mais gostava no relacionamento quando começamos?
4. Qual minha maior qualidade atualmente?
5. Diga uma qualidade minha que eu tinha no início, mas perdi.
6. Se você pudesse tirar uma dor minha, qual seria?
7. Me diga uma coisa que você quer viver comigo no futuro.
8. Se trocássemos de vida por uma semana, o que você acha que mais teria dificuldade em fazer?
9. Qual a coisa que eu faço que te chateia muito e você nunca me falou?
10. Tem alguma coisa que você faz, não gosta, mas faz para me agradar?
11. Qual a coisa que você acha que eu não percebo em você?
12. Qual foi o momento mais feliz da sua vida?
13. Se você pudesse mudar alguma coisa na nossa família, o que você mudaria?
14. O que você considera que eu sou melhor do que outras pessoas?
15. Qual memória você tem comigo que te deixa com o coração em paz?
16. Diga 3 coisas que eu faço muito!
17. Qual coisa sobre mim você acha que ainda vai gostar daqui a 20 anos?
18. Em algum momento da nossa vida hoje, você se sente sozinho?
19. Eu sou bom em contar piadas?
20. Qual o lugar que você mais gosta que eu faça carinho?
21. Se nós dois fôssemos estranhos e nosso relacionamento fosse um filme, você torceria por esse casal?
22. Se eu perdesse a memória, qual seria a primeira coisa que você contaria sobre mim?
23. Qual o meu talento que você mais gosta?
24. Se eu desaparecesse por 24 horas, qual o primeiro lugar onde você me procuraria?
25. Me diga uma coisa que você gostaria que eu fizesse sem você precisar pedir.
26. Qual você acredita ser meu maior sonho hoje que ainda não realizei?
27. Qual a melhor característica que você acha que eu perdi desde que iniciamos o relacionamento?
28. Se tivéssemos um superpoder como casal, qual seria?
29. Qual mania minha você acha engraçada?
30. O que você mais admira em mim?
31. Se você me perdesse em um supermercado, qual seria o primeiro lugar onde me procuraria?
32. Qual seria meu crime se eu virasse um supervilão de um filme?
33. Qual é a coisa que eu faço que mais te irrita?
34. Se eu te colocasse para fazer todas as minhas tarefas por 1 dia, qual você iria errar primeiro?
35. Se você tivesse que me conquistar de novo, o que faria?
36. Qual foi o primeiro presente que você me deu?
37. Qual foi o último presente que você me deu?
38. Qual foi o melhor restaurante que fomos juntos?
39. Qual é a melhor comida que eu faço?
40. Em que momento você teve certeza que me amava?
41. Se trocássemos de corpo por um dia, o que você faria primeiro?
42. Se você pudesse dar um conselho para o “nós” de 5 anos atrás, qual seria?
43. Qual foi a parte de você que mais evoluiu depois de me conhecer?
44. De todas as pessoas no mundo, por que você me escolheu?
45. Qual foi a primeira coisa que você contou aos seus amigos sobre mim?
46. O que você mudou na sua vida por minha causa?
47. Se eu fosse um vilão de desenho animado, quem eu seria?
48. Se eu fosse para o BBB, por qual motivo eu seria cancelado(a)?
49. Qual personagem de desenho ou filme mais parece comigo?
50. Se pudéssemos escolher qualquer lugar no mundo para morar, onde seria?
51. O que eu faço que mais te faz se sentir amado(a)?
52. Se o nosso relacionamento tivesse um aviso no manual de instruções, qual seria?
53. Qual sonho ou vontade antiga sua, que ficou adormecido(a), eu posso te ajudar a realizar?
54. Se pudéssemos fazer algo novo juntos, que nunca fizemos, o que você escolheria?
55. O que você acha que mais mudou em mim desde que iniciamos nosso relacionamento?
56. Se eu fosse um aplicativo, qual função você mais usa e qual vive dando erro?
57. Qual você acredita que seja meu prato favorito?
58. Qual assunto você acha que já conversamos, mas você sente que eu não te entendo?
59. Quais atitudes minhas te fazem se afastar emocionalmente de mim?
60. Qual o próximo presente você gostaria de ganhar?
61. Como você me descreveria para alguém que nunca me viu?
62. Se pudesse mudar uma coisa no meu comportamento hoje, o que seria?
63. Vale qualquer pergunta.
